سألوني.. عن إسمي
قلتلهم ضايع مني
كل اللي اعرفه عني
عربي واسمي عربي
سألوني.. عن بلدي
قلتلهم غالي عندي
لكن وينك يا أرضي
عربي وبلدي عربي
يا لا لا ويا لا لا.. مرحبتين ويا هلا
باللي كان يومٍ كبير.. والزمن حوّله
كان العرب.. علم وأدب
فرسان وصقور
صار كل شي ماضي انتهى
وايامٍ تدور
شرقي الاسم .. غربي الفعل
وبينهم تُهت أنا
والله يعين.. يا سامعين
من حالنا
اتمسخرنا على العادات وقلنا عادي
صِرنا نسهر في البارات.. ومافي مشكلة
يا لا لا ويا لا لا.. مرحبتين ويا هلا
باللي كان يومٍ كبير.. والزمن حوّله
من الصبح.. لين المسَا
كل ساعة في مول
كل همنا.. أحدث موضات
وأجمل عطور
من أغلى شي.. عطني شوي
ومين مثلي يكون
وين ما بروح.. أفتن أنا
كل العيون
نظارات وسيارات.. أودي وفراري
نموت نضيّع مليارات.. وحالنا مهزلة
يا لا لا ويا لا لا.. مرحبتين ويا هلا
باللي كان يومٍ كبير.. والزمن حوّله
وقسمونا الأمريكان
وفرّقوا بين الجيران
ياريت اللي جرى ما كان
وعيني علينا يا ولداه
وقولي وين الوحدة وين
وكنا أخوة متفقين
وعيشتي وشفتينا يا عين
كل واحد في اتجاه
وهدا يقولك ثانك يو
والثاني ميغسي بوكو
ونسينا الحمد لله
مسابقات في بيروت
ناس تغني وناس تموت
ويش نقول إنا لله!
يا لا لا ويا لا لا.. مرحبتين ويا هلا
باللي كان يومٍ كبير.. والزمن حوّله